Это торговый автомат в Лос-Анджелесе.
Он находится в торговом центре,
и в нём продаётся икра.
Это автомат по продаже икры.
А это «искусствомат» —
автомат по продаже
миниатюрных произведений
различных художников,
обычно на небольших деревянных брусочках
и спичечных коробках,
представленных в ограниченном количестве.
А это Оливер Медведик.
Он, конечно, не торговый автомат,
зато он — один из основателей «Дженспейс»,
общественной биолаборатории
в Бруклине, штат Нью-Йорк,
где можно, записаться на различные курсы
и научиться, например, выращивать
кишечную палочку, светящуюся в темноте,
или брать образец ДНК клубники.